'Maksudku, kenapa kamu tidak
mempekerjakan pegawai laki-laki?'
'Mereka bisa bekerja berjam-jam,'
'yang akan meningkatkan produktivitas
perusahaan secara keseluruhan.'
Pak Desai.
Saya yakin Anda telah mengunci
kesepakatan ini berdasarkan
reputasi perusahaan kami
dan kualitas produk kami.
Bukan?
Tentu saja.
'Jadi, itulah produktivitas
pekerja perempuan saya.'
Saya tidak meragukan
niat Anda sama sekali.
'Jangan keberatan aku mengatakan ini,'
'tetapi laki-laki memiliki
pemahaman yang lebih baik'
'tentang cara mendapatkan lebih
banyak keuntungan dalam bisnis.'
Dan tidak ada bisnis yang dapat
bertahan tanpa memperoleh keuntungan.
'Tuan Desai, saya yakin Anda
mengetahui latar belakang perusahaan kami.'
"Tapi biarkan aku memberitahumu sebuah fakta."
Selama bertahun-tahun,
seorang wanita telah
mempertahankan
status Rajgaur Diamonds
sebagai perusahaan Surat yang paling menguntungkan.
'Tentu saja.
Itu Nyonya Ambika Rajgaur.'
“Dia memang seorang legenda.”
Pak Desai, kalau tanya saya, saya kira kita
bisa belajar menghasilkan keuntungan nanti.
Namun tidak ada perusahaan yang dapat
bertahan lama tanpa mempertahankan nilainya.
Nilai perusahaan saya
adalah 'Women First',
baik itu karyawan
atau pelanggan.
Faktanya, saya yakin dengan
kepercayaan pelanggan
dan karyawan kami
tidak hanya akan membantu kami
menjadikan bisnis baru ini menguntungkan,
tetapi juga akan membantu kami
segera menduduki puncak tangga lagu.
'Yah, aku akan berbohong jika mengatakannya'
'bahwa kepercayaan dirimu
tidak membuatku terkesan.'
'Sejujurnya,'
'Saya telah mengunci kesepakatan ini
karena kepercayaan Anda pada pekerja Anda'
'dan memahami cita-citamu.'
'Tapi ya.  Seperti yang saya katakan,'
'keuntungan adalah kuncinya.'
Tentu saja.  Dan itu
akan selalu menjadi
kuncinya, seiring dengan
loyalitas pelanggan.
Terima kasih.
- Terima kasih.  Sampai jumpa lagi.
Baiklah.  Biarkan aku bersiap-siap
untuk malam 'dandiya' secepatnya.
Ada apa ini, Riddi?
Kita telah terjebak
dalam malam 'dandiya'
alih-alih merayakan
pesta bujangan.
Apakah begitu?
Apakah Anda menganggap
budaya kami sebagai web, Nak?
Apakah Anda pikir Anda terjebak di dalamnya?
Semuanya baik-baik saja denganmu
saat kamu bisa menari dengan konyol.
Benar kan?
Tidak, nenek.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Saya hanya berpikir akan
menyenangkan merayakan
pesta bujangan setelah
menghadiri malam 'dandiya'.
Saya tahu betul apa
yang Anda bicarakan.
Ini dia.
Pakaianmu untuk malam
'dandiya' ada di sini.
Pakailah dan bersiaplah.
Dan berhentilah mengganggu anakku.
Ibu, menurutku
kita harus memenuhi permintaan
anak-anak jika itu terdengar masuk akal.
Kalau tidak, mereka akan marah
karena hal-hal sepele seperti itu.
Kamu benar, Ambika.
Baik-baik saja maka.
Anak-anak mungkin mengadakan
pesta lagi setelah malam 'dandiya'.
Terima kasih, nenek.  Terima kasih tante.
Kami sangat bersyukur
Anda memihak kami.
Dingin?
Dingin.  - Paling keren.
Saya tahu betul mengapa Anda
begitu putus asa dengan pesta ini.
Apa yang hanya diketahui
oleh pasangan ibu-anak ini?
Hei, Jinal.
Beritahu kami tentang hal itu.
Bukan apa-apa, nenek.
Ibuku hanya...
Ibu.
Ansh berteman dengan
beberapa orang dengan santai.
Dan dia ingin membuat mereka terkesan
dengan mengundang mereka ke pesta.
Benar?
Mama...
Benar.
Dhruvi telah melakukan pekerjaan luar biasa
dalam mendekorasi rumah.  Benar, Hetal?
Ya, Jinal.  Ini sangat cantik.
Dan lihat pakaian ini.
Kesesuaian dan desainnya sempurna.
Tidak. Biarkan aku melihatmu berputar dulu.
Baiklah.
Wah, Jinal!  Kamu benar!
Pakaian ini sangat cocok untukmu.
Terima kasih, Hetal.
Hei, Ambika.
Apa yang salah?
Kenapa kamu belum siap?
Apakah semua baik-baik saja?
Ya.  Bukan apa-apa, sayang.
Saya akan mulai bersiap-siap sekarang.
Kamu tampak cemas
sejak pagi ini, Ambika.
Apakah ada masalah?
Permisi ibu.
Suraj telah memanggilmu ke kamarnya.
Ambika, berikan padaku.
Saya akan menyimpannya di kuil.
Baiklah.
Anda akan melihatnya sekarang, Pak.
Perhatikan baik-baik.
Tunggu sebentar.  Biarkan saya merekamnya.
Lihat ini, Pak.  Itu Suraj.
Dan ini adalah dua orang
yang dia bawa kepadaku.
Suraj, apakah kamu mengirim untukku?
Ada tugas kecil, Bu!
Saya ingin Anda menandatangani pernyataan
tertulis ini dan mengumumkannya secara resmi
bahwa aku tidak mempunyai
hubungan apa pun denganmu,
dan Kabir adalah putra satu-satunya!
Jangan menghukumku dengan brutal
atas kesalahan yang belum kubuat, Nak!
Aku bersumpah demi Dewi Amba!
Saya tidak mencetak nama
Kabir di undangan pernikahan!
saya sadar atas
siapa yang melakukan apa
dan siapa melakukan apa!
Saya bisa melihat kebenarannya sekarang, ibu!
Pak, saya mengingatnya dengan jelas.
Suraj memberitahu
orang-orang itu bahwa
dia ingin dua gadis
di London tutup mulut.
Dan ya, dia mengatakan satu hal lagi.
Dia mengatakan
kedua gadis itu tidak
boleh kembali ke India
sampai dia menikah.
Nak, percayalah padaku!
Dengarkan apa yang saya katakan!
Saya memberikan nama Anda
kepada desainer undangan pernikahan!
Itulah yang terjadi, ibu!
Itulah yang saya katakan!
Anda tidak pernah membuat kesalahan, bukan?
Namun, Anda secara
otomatis menjadi bagian
dari semua insiden
yang merugikanku!
Kebetulan sekali!
Itu tidak benar, Suraj!
Tolong jangan mengatakan hal seperti itu, Nak!
Apa yang baru saja Anda katakan?
Putra?
Baik-baik saja maka!
Izinkan saya memberi Anda satu kesempatan lagi!
Jika kamu benar-benar
ingin menganggapku anakmu,
berikan aku kata-katamu!
Anda tidak akan menganggap Kesar
putri Anda setelah pernikahan kami!
Anda akan memperlakukannya
seperti menantu perempuan Anda!
Dan kamu tidak akan
berperilaku seperti ibunya!
Anda akan selalu berperilaku
seperti ibu mertuanya!
Ada apa, ibu?
Beri aku kata-katamu!
Lihat, Kabir.  - Ya?
Anda memiliki bukti
serta pernyataan Kalpesh.
Cepat beritahu Nyonya Ambika
Rajgaur yang sebenarnya.
Permisi tuan.  Saya akan kembali.
Halo.
'Saya hanya ingin melihat
anak saya Suraj bahagia.'
'Kabir, anakku,
tolong lupakan itu.'
'Tolong lupakan aku yang memintamu
mencari tahu tentang masa lalu Suraj.'
Apa yang sedang kamu pikirkan, kawan?
Jigni, kurasa
Nyonya Ambika Rajgaur
pasti sangat bahagia hari ini.
Namun sangat penting baginya
untuk mengetahui kebenaran ini.
Jika dia mengetahuinya
setelah pernikahan
ini, dia tidak akan
sanggup menanggungnya.
Dan sekarang setelah saya
mengetahui kebenaran ini,
Saya tidak akan bisa melihat
Kesar menggali kuburnya sendiri.
Anda berada di jalur yang benar, Kabir.
Ada malam 'dandiya' di
tempat mereka malam ini.
Temukan kesempatan dan beritahu
Nyonya Ambika Rajgaur yang sebenarnya.
Bicaralah, ibu!
Apakah Anda setuju untuk melakukan ini?
Anda harus memilih
antara Kesar dan saya!
Pertanyaan macam apa ini, Suraj?
Jangan ubah topiknya ya, Bu!
Katakan saja padaku segera!
Apakah Anda menerimanya atau tidak?
Beruntungnya kamu, ibu!
Ini penting!
Ini akan memberi Anda
waktu ekstra untuk berpikir!
Tapi lain kali kita
bertemu langsung,
beri tahu saya jawaban Anda!
Beri tahu saya.
'Salam.  Masuk.'
'Salam.'
Hei, Kabir.
Apa kabarmu?  - Saya luar biasa.
Pesta yang membosankan, kawan!
Kabir juga ada di sini.
Dimana kamu, Aarti?
Kalian bertiga terlihat cantik malam ini.
- Ya, bukan?
Memberitahu apa.  Dhruvi telah merancang
pakaian berbeda untuk setiap orang.
Puji Dewi Amba.
Anak-anak kita sudah dewasa.
Dan mereka juga menjadi mampu.
'Kamu tidak akan menganggap
Kesar putrimu setelah pernikahan kita!'
'Kamu akan memperlakukannya
seperti menantu perempuanmu!'
'Dan kamu tidak akan
berperilaku seperti ibunya!'
'Kamu akan selalu bersikap
seperti ibu mertuanya!'
"Wahai kekasih..."
Halo.
'Jangan lewatkan
kesempatan ini, Kabir.'
'Jangan terlalu lama.  Katakan saja.'
'Jangan buang waktumu.  Katakan.'
Jigni, untuk itulah aku ada di sini.
Tunggu sebentar.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Ya ampun, wah!
Mereka adalah pasangan yang serasi!
Suraj dan Kesar adalah pasangan
Surat yang paling terkenal!
Biarkan saya melihat siapa yang Anda kirimi SMS!
Ada apa denganmu, ibu?
Mengapa Anda ingin memeriksa ponsel saya?
Biar kujelaskan
sebelumnya, Ansh!
Jika aku melihat gadis itu di sekitar
sini, aku akan menjadi mimpi terburukmu!
Sialan!
Aku sangat membutuhkan minumanku!
Oh ibu.
Mama.
Semua orang menangkal
mata jahat Kesar hari ini.
Dan kamu menghindarinya dariku.
Aku pasti akan mengusir
mata jahat dari Kesar.
Tapi kamu juga
terlihat cantik, sayang.
Ya ibu.  Aku mengatakannya
berkali-kali, tapi dia tidak mempercayaiku.
Anda memujinya hari ini.
Tapi adikku selalu terlihat cantik.
Saya tahu kalian mengatakannya
untuk meningkatkan suasana hati saya.
Ngomong-ngomong, orang
yang seharusnya memujiku
bahkan tidak ada di sini.
Biarkan aku pergi dan berbicara dengan Jagrut.
Sapa Jagrut atas namaku, sayang.
'Nomor yang Anda tuju
sedang di luar jangkauan.'
Ibu, kamu terlihat sangat cantik.
Ibu, kamulah yang
menghidupkan pesta ini.
Kenapa kamu berdiri di sini sendirian?
Apakah ada yang salah?
Tidak, anakku.  Ini bukan apa-apa.
Saya baik-baik saja.
Saya hanya berpikir untuk berdiri di
samping ayah selama beberapa waktu.
Ibu.
Halo!  Halo!
Halo!
Salam untuk semua wajah
Surat yang tersenyum!
Rajgaur telah menyelenggarakan
acara dansa khusus untuk Anda semua.
Kita punya...
Darshan, kamu baik-baik saja?
Jadi, aku tadi bilang...
Kami telah menulis beberapa nama pada potongan
kertas ini dan menaruhnya dalam mangkuk!
Kami akan membawakan mangkuk ini untukmu!
Dan Anda harus mengambil
selembar kertas darinya!
Nama yang Anda pilih akan
menjadi rekan dansa Anda!
Jadi, mari nikmati
malam ini dan menari!
'Kesar.'
'Kesar'
Kabir dan Kesar!
'Dhruvi.'
Nenek dan Dhruvi!
'Suraj'
Bibi Ambika dan Suraj!
Cantik!
Duo ibu-anak ini
tercipta di surga!
"Mari kita berdansa dengan badai."
"Ayo terbang."
“Mari kita bebaskan kaki
kita dari belenggu ini.”
"Biarkan drumnya dimainkan."
"Dia belum meneleponku kembali."
'Semoga semuanya baik-baik saja.
Biarkan aku meneleponnya lagi.'
"Biarkan drumnya dimainkan."
“Biarkan drumnya dimainkan dengan keras.”
"Mari kita berdansa dengan badai."
"Ayo terbang."
“Mari kita bebaskan kaki
kita dari belenggu ini.”
"Biarkan drumnya dimainkan."
Suraj, pelankan gerakanmu!
Kamu mungkin menyakitiku, Nak!
Dan bagaimana dengan lukaku, bu?
Jangan bingung dengan
omong kosong ini!
Anda tidak punya banyak waktu seperti sekarang!
Sebelum event ini
berakhir, kalian harus
memutuskan siapa
yang ingin kalian pilih
antara Kesar dan aku!
Kabir, aku akan menari
seperti ini di pernikahanmu juga.
'Anda memiliki bukti
serta pernyataan Kalpesh.'
'Cepat dan beritahu Nyonya
Ambika Rajgaur yang sebenarnya.'
"Aku sudah lama menunggumu."
“Buka tanganmu lebar-lebar
dan datanglah padaku.”
Hai.  Terima kasih untuk hari ini, Kabir.
"Biarkan drumnya dimainkan."
Hanya minuman ini yang bisa membantuku
bertahan dalam pesta membosankan ini sekarang.
Ansh.
Minuman apa ini?
Saya ingin mencobanya juga.
Ini bukan untukmu.
Apakah kamu butuh minuman?
Biarkan aku mengambilkan minuman untukmu.
Ayo pergi.
Ikut denganku.
Bagus!  Biarkan saya sedikit
menghilangkan stres Anda!
Luangkan waktu Anda untuk
memutuskan dan beri tahu saya!
Sementara itu, aku akan pergi
dan berbicara dengan Kabir!
Ibu, kamu tidak
menatapku sama sekali.
Sekarang Suraj dan Kabir ada di
sini, kamu mengabaikanku, kan?
Apa yang salah?
Astaga, kamu terlihat lucu
sekali dengan pakaian ini!
Ayo!  Mari Menari!
'Dia selalu berbicara
menentang Kabir di hadapanku.'
'Tetapi dia berbicara kepadanya
dengan sangat manis sekarang.'
'Dia bertindak seolah-olah
mereka adalah teman masa kecil.'
'Mengapa Suraj bersikap seperti ini?'
Saya cukup kering untuk waktu yang lama.
Saya akan minum air dan kembali.
Ibu, secara mental kamu
berada di tempat lain, bukan?
Kamu juga tampak kelelahan.
Perhatikan saranku, ibu.
Pergi dan istirahat sebentar.
Aku akan pergi dan berdansa dengan Riddhi.
- Ya.
Kamu benar, Kesar.
Saya bosan dengan ini.
Apakah kalian berdua kehilangan akal sehat?
Dimana kamu selama ini?
Saya mencoba menelepon Anda beberapa kali!
Simpan omong kosong
ini untuk orang lain, idiot!
Aku mengirim kalian
berdua ke London untuk
menyingkirkan gadis-gadis
itu, bukan untuk berpesta!
'Tuan, itulah yang sedang kami lakukan.'
Kalian berdua tidak melakukan apa pun!
Saya menerima telepon dari Ananya!
Dia tahu kalian
berdua mengikutinya!
Jadi, dengarkan aku baik-baik!
Dan jelaskan kepada gadis-gadis itu bahwa
mereka tidak boleh macam-macam denganku!
Kalau tidak, mereka
akan sangat menyesalinya!
Untuk saat ini, saya hanya
mengirim dua orang ke sana!
Saya dapat mengirim lebih banyak lagi di masa mendatang!
Saya bisa melakukan apa saja!  Apa pun!